Нужно сделать команду для калибровки.
Она вводится когда машина находится в покое и
готова к калибровочному троганию/торможению.

По команде должно происходить следующее:
1. Устанавливается ось Z. Из расчета, что машина
находится в покое. Хорошо бы усреднить данные по
ускорениям за некоторое время, полсекунды/секунду.
2. После этого выдается сообщение, что ось Z установлена
и ожидается резкое торможение для калибровки.
3. Ждем когда водитель начнет тормозить и считаем средний
вектор торможения. Критерий начала торможения - когда длина
суммы векторов X и Y превысит заданный порог (давай попробуем 0,2 g).
Окончание торможения - соответственно, когда длина снова будет
ниже этого порога. За время торможения мы считаем средние X,Y,Z
и передаем их в функцию установки оси X.
4. Выдаем сообщение, что ось X установлена и калибровка окончена.

Также пригодилась бы возможность просмотреть поправочные
коэффициенты или отредактировать их вручную.




Как этим пользоваться. В файле есть функция rotate, первый аргумент - вектор ускорения со стоящей машины, 
второй - вектор ускорения с движущейся, третий - выходной аргумент - матрица поворота. 
При калибровке вычисляется данная матрица, которая используется для расчета вектора ускорений в системе координат, 
связанной с автомобилем. 
Для вычисления данного вектора в файле есть функция multiply: первый аргумент - исходный вектор ускорений, 
второй - матрица преобразования, третий - выходной вектор. 
Правда в формате float, но можно привести к чему надо. 